레빗하자드 이야기 1화

내용 : 원시시대(한국기준 고조선 건국 전 정도?) - 갑작스런 불비(?)로 인한 토끼들의 생존 위협 -> 여행길 오르자 ㄱ

  옛날엔 인간과 동물, 식물이 공존하며 서로가 돕고 사는 시대가 있었다고 한다. 하지만 어느날, 하늘에서 거대한 운석이 떨어지더니, 숲 주변의 인근 촌락들을 무참히 파괴하기 시작했다.
  수많은 사람과 동물, 식물들이 불타 없어지거나 죽었다. 사람들은 두려움에 떨며 태양신이란 존재에 기도를 하였고, 동물들은 불타는 숲을 피해 굴속으로 깊숙히 들어가거나 가까운 호수로 모여들기 시작했다. 토끼들은 그때의 사건을 '태양의 눈물'이라고 기록해 놓았다.
  2일간의 대재앙이 끝나고 남은건 검게 타버린 잔해들이었다. 그나마 피해가 적었던 것은 동물들이었다. 굴생활을 주로 하던 동물들은 숲에 불이 붙었을때 더 깊은 굴을 파고 들어가 그나마 생존 확률이 높았었지만, 그에 반해 촌락을 이루며 생활하던 인간들은 속수무책으로 당할 수 밖에 없었다.
  그렇게 보름이 지나고 숲의 생태계에 이상징후가 보이기 시작했다. 식물의 대부분이 불에타 없어지면서 초식동물의 개체수가 줄어들기 시작했다. 그뿐만이 아니라 다시 식량을 보충하기 위해 인간들의 무자비한 사냥이 여기저기서 시작되었다. 
  이로인해 숲에 사는 초식동물들은 새로운 숲을 찾기 위해 여행길에 올랐다.