레빗하자드 이야기 1화

내용 : 원시시대(한국기준 고조선 건국 전 정도?) - 갑작스런 불비(?)로 인한 토끼들의 생존 위협 -> 여행길 오르자 ㄱ

  기원전 한반도의 어느 한 곳에는 먹을것과 마실것이 풍족한 거대한 숲이 있었다고 한다. '생명의 구멍'이라고 불리는 이 숲은 정말 모든 생명의 시작지인것처럼 아름자운 자연과 살기 좋은 기후조건을 만들어 주었다. 이 숲 중심으로 여러 인간들이 모여 부족을 만들었고, 동물들은 숲속에서 풍족한 먹이로 행복한 나날을 보냈다. 
  숲 근방의 '독수리'를 받드는 인간들의 촌락인 '독수리'족의 무당은 신탁을 받는 일을 하다 갑자기 자신의 집에서 뛰쳐 나오더니 광기를 일으키기 시작한다. 그리고선 이렇게 외치며 죽었다. 

  " 불... 대지... 눈물... 끼야아아아 "
  
  그 광경을 목격했던 사람들은 두려움에 떨며 몸을 떨었고, 아이들은 엄마품에 안겨 울기만 할 뿐이었다. 근처에 먹이를 찾으러 다니던 한 토끼가 그 장면을 목격하고선 바로 이 사실들 동료들에게 알렸다. 하지만 어느 누구도 그 의미를 알지 못하고 고개를 갸우뚱 거릴 뿐이었다.

  " 그러고 보니 요 몇일 동안 근처 인간 부족들의 무당들이 전부 그렇게 죽던거 같던데... "

  수색꾼 "큰 앞니"가 말했다. 

  " 뭐 우리와 큰 상관은 없어보이는데, 인간들한테만 일어난 일이잖아? 우리는 그냥 하던일이나 계속 하자고 "
 
  맞은편에 앉은 '짝짝귀'가 '큰 앞니'의 말을 끊으며 말했다.

  " 곧 겨울이야, 우리도 하루 빨리 더 많은 식량을 비축해야해, 다른 생각을 할 시간이 없단 말인걸 모르나?"
  " 너... "

  " 그만!"  

  '큰 앞니'가 무언가 반박하려하자 '짝짝귀'의 옆에 앉아 있던 촌장이 소리쳤다. 둘은 서로 움찍거리며 몸을 움츠렸다.

  " '눈송이' 촌장님, 하지만 이 일은... " 
  " '짝짝귀'의 말이 맞아, 지금은 남의 일을 걱정할 때가 아니야. 곧 겨울이 시작되는데 아직 식량의 절반 밖에 모으지 못했다는건 수색꾼인 자네가 더 잘 알고 있겠지 "

  큰 앞니는 뚱한 표정으로 얼굴을 돌렸고, 짝짝귀는 고소하다는 표정을 지었다. 하지만 어느 누구도 촌장의 얼굴에 나타난 근심의 표정을 알아차리진 못했다. 그렇게 회의는 계속 진행되었고, 마침내 끝을 맺게 되었다. 

  " 그럼 오늘 보고와 회의는 이정도로 마치겠네... "
  
  토끼들은 촌장의 굴을 하나 둘씩 빠져나갔다. 토끼가 다 빠져 나간뒤에도 촌장은 아까의 일을 생각하며 한숨만 쉬었다.

  ' 신탁을 받다가 죽는 다는 것은 좋은일이가 없겠지, 설령 그게 인간이라 할지도 말이야, 바람이나 좀 쐬야겠다 '
  
  굴밖에 나오기전 주위에 자신을 노리는 동물의 기척이 있는지 확인을 하였다. 안전을 확인한 촌장은 조심스레 밖으로 나왔다. 사방은 깜깜했지만 밤 하늘은 무수히 많은 별로 환하게 장식이 되어있었고, 은하수가 길게 늘어져 있었다. 한참동안 밤하늘을 쳐다보고 있다가 자신의 별 자리를 찾아 내었고, 주변에 있던 돌을 물어 군데 군데 놓고, 근처의 나뭇가지들을 물어다 올려 놓았다. 그리고 자신이 미리 굴에서 가지고 나온 나뭇잎들을 그 위에 뿌렸다. 이 방법은 토끼들이 주로 이용하는 일종의 점이였다. 인간들이 자연이나 동물을 신으로 모셔 신탁을 받는다면 동물들은 별의 위치, 색깔등을 보며 앞일을 점쳤다. 배치해 놓은 나뭇가지 위에 나뭇잎이 하나라도 올라가면 좋은 일이 생기긴 하지만, 반대의 경우일땐 좋지 않은 일이 생긴다고 믿었고, 실제로 맞아 떨어졌다.
  그런데, 이번 점에선 큰 나뭇잎이 있었는 데도 불구하고, 전부 바닥으로 떨어져 버리고 말았다. 그것을 보고 있던 촌장의 얼굴에는 두려움과 걱정이 내려 앉았다. 

  " 좋지 않아. 나뭇잎 조각이 전부 흩어져 버렸어, 머지않아 좋지 않은 일이 벌어질꺼야... " 

  그렇게 한참을 밖에서 앉아있었다.

  하지만 어느날, 하늘에서 거대한 운석이 떨어지더니, 숲 주변의 인근 촌락들을 무참히 파괴하기 시작했다.
  수많은 사람과 동물, 식물들이 불타 없어지거나 죽었다. 사람들은 두려움에 떨며 태양신이란 존재에 기도를 하였고, 동물들은 불타는 숲을 피해 굴속으로 깊숙히 들어가거나 가까운 호수로 모여들기 시작했다. 토끼들은 그때의 사건을 '태양의 눈물'이라고 기록해 놓았다.
  2일간의 대재앙이 끝나고 남은건 검게 타버린 잔해들이었다. 그나마 피해가 적었던 것은 동물들이었다. 굴생활을 주로 하던 동물들은 숲에 불이 붙었을때 더 깊은 굴을 파고 들어가 그나마 생존 확률이 높았었지만, 그에 반해 촌락을 이루며 생활하던 인간들은 속수무책으로 당할 수 밖에 없었다.
  그렇게 보름이 지나고 숲의 생태계에 이상징후가 보이기 시작했다. 식물의 대부분이 불에타 없어지면서 초식동물의 개체수가 줄어들기 시작했다. 그뿐만이 아니라 다시 식량을 보충하기 위해 인간들의 무자비한 사냥이 여기저기서 시작되었다. 
  이로인해 숲에 사는 초식동물들은 새로운 숲을 찾기 위해 여행길에 올랐다.

<-- 인물 소개 -->
큰 앞니(?? ~ ??)
수색꾼
땅속토끼의 첫 리더로써 모험심이 강하고 자신의 의견을 논리적으로 이야기 할 수 있다.
하지만, 간혹 무대뽀 정신이 발동되어 주의를 곤란케 하기도 한다.
다른 토끼에 비해 앞니가 크기 때문에 '큰 앞니'라는 이름으로 불린다.

짝짝귀(?? ~ ??)
수색꾼
'큰 앞니'와 앙숙관계인 짝짝귀는 큰 앞니와는 다르게 항상 계산적이며, 확률이 높은 쪽에만 열정을 보이는 성격을 가지고 있다. 그렇기 때문에 항상 열정적으로 활동하는 '큰 앞니'와 실랑이를 많이 벌이게 된다.
짝짝귀는 수색꾼 실력으론 1위를 차지할 정도로 수색 실력이 뛰어나다.
어렸을때 늑대의 공격을 받아 한쪽귀가 살짝 뜯겨나갔는데, 그로 인해 '짝짝귀'라는 이름을 얻게 되었다.

눈송이(?? ~ ??)
촌장
머리의 위쪽이 살짝 하얗게 탈색됬는데, 그것을 본 토끼들은 머리에 눈이 앉은거 같다며 눈송이란 이름을 붙여주었다.
토끼들의 촌장 역활을 담당하고 있으며, 지식이 매우 뛰어나고 많은 것을 알고 있다.  